WLK3.2.2野德通刷MC以及当前版本单刷简要心得
================================================================================
时值服务器维护之际，无趣的我来跟大家分下一下3.22单刷的历程。

因为之前曾经在台服的时候看到过 堕之黑羽 单刷MC教程贴：
[[谁说小德不如人]80级小小狗熊历险记第一弹：熔火之心(11月29日更新：老8成功吃掉，MC通关，多图,64楼终结更新：手握橙锤斩杀小阿)]
所以本次仅仅是对自己亲身经历MC单刷做一个小小的总结。毕竟个人也是吸取了前人的经验。

装备要求：坦克装备 GS最好5000以上 有4T9佳 (顺道一提黑妹出的回血饰品和抗性戒指是不错的单刷选择哦)
70火炕2件(手套 鞋子)，额外的防御头盔1个 FM暗抗，额外的防御披风1个 FM暗抗，爪子+次级抗性合计火炕280以上佳
天赋要求：常规坦克天赋，最好把治愈本能和感染伤口加出来，装备好的请无视。狂暴回复+生存本能雕文。
药品：2号开始可以保持抗性合剂，食物的话随便各位了。有钱就吃咯
我的专业的珠宝+锻造 单刷成功的那天没有甲虫(从打这个BOSS开始我就没有见过这饰品，今天竟然开两个。感激一剑飘零偶尔红的小手！)

一号：魔法男

他的魔法完全没有当年那么的犀利，完全可以无视掉，迅速杀死2个小弟之后甚至可以挂机
PS：消耗翻倍的诅咒还是解一解啊，提升效率毕竟变了人形打你也不疼。

二号：狗

要点嘛。三个字：注意躲。只要躲开地上的火根本没有难度的说。恐惧你就认了吧。。。狂暴还是可以顶一次的。。

三号：火雨暗蛋男

这个BOSS着实的困扰了我1个多小时。虽然看着前人的帖子但是刚刚上手的时候还有点无从下手。这里需要换上刚刚所说的暗抗头盔和披风，外加一个火炕手套，，清理好周围的小怪，将BOSS拉到空旷的地方杀。当然拉过去的过程中最高的DPS杀掉他的两个小弟。运气好杀掉之前不会被晕。剩下BOSS后就开始边跑边打。BOSS的暗蛋很讨厌，没有暗抗的时候1300+。换上暗抗会好不少。但是还是很痛，所以1/4血以下起身给自己加血就好。BOSS打人性同样不是很痛，还可以接受，配有树皮加血最优，我个人认为频繁的变身加回春没有什么效率。

四号：加尔

相信这个BOSS很多小熊们已经尝试过了，对。没有错。要点就两个字：A了！！

五号：嘉顿

这个BOSS相信很多小熊们也尝试过，但是如果你没有打过他的话那你今天来对了，没有错，打嘉顿我们是用小猫打的

穿上一个火炕手套，可以说炸弹的伤害也降低了不少，那么我们可以把BOSS拉到他来回溜达的斜坡上，注意不是那个通道中哦，是通向未来的斜坡上，斜坡下面有一组4人帮，中间有一组4人帮，我们清掉后就在第二组这里杀BOSS，爆炸弹飞的落地伤害也被小猫优雅的消除掉了，所以我们可以安心的DPS，血下半了 我们可以顺发触，最好配合节能来用，因为掉血还是有点厉害，装备不佳的各位可能OMM致死。

六号：奥爆男

他的伤害简直可以用可怜来形容，单刷的情况下也不担心他闪现引怪，因为他只会闪到你身边。

七号：粪叉掉落者

这个BOSS简直就是毛毛虫一样的存在，恶心的要死。 S29 这里我们需要换上暗抗头盔和暗抗披风，因为小弟的伤害大多都是暗影的，这里一定要注意，保持挫志怒吼，因为我们击杀BOSS的条件是----把小怪的蓝耗光 。S24这里可能对装备的要求稍稍有点难度，各个回血技能最好分开使用，有甲虫的话最佳，如果没有战斗大师我想也是一个不错的选择，因为打人还是有点疼。

八号：焚化者

这个BOSS是另一个耗费的1个小时的BOSS,打他真的很考验自己的耐性，由于两个狗小弟不会死而且给你叠加一个3秒受火伤的DEBUFF，所以装备上火焰抗性最好达到280，更高的话我没试验过(因为70时候的火炕我都扔掉了，剩下的牌子只能换这两件我另外有一个FM火焰抗性的头盔和披风，如果你们有另外的火炕装备请无视)，需要全程保持BOSS及小怪身上的挫志怒吼，小怪有个提升自身的BUFF很强力
在这个BOSS上我根据    堕之黑羽 的帖子上所描述的免伤技能链尝试了多次未果，所以我改变了自己的策略，因为BOSS10%的时候会软狂暴，那个时候基本DEBUFF也叠到了50层之多，所以非常的疼，所以我个人的打法是----开打后血降到85%开狂暴回复，再次85%生存本能，再次85%吃血瓶，然后扛3分钟等到狂暴回复CD好了基本上BOSS也快到10%了，这个BOSS我个人认为DPS也是一个关键点，你有更高的DPS就需要搭配更适合你的技能时间，黑羽的截图上显示他打出了4400的DPS，而我吃掉它的时候只打出了3400的DPS(表喷我 S35 )所以希望大家按照自己的实际情况去安排自己的技能应该会更加顺手一点，我成功吃掉这个BOSS的时候没有甲虫，所以说没有甲虫也是可以刷的，只是很费劲，建议拥有甲虫或者战斗大师再尝试，会轻松很多。

九号：小弟男

在地球时代大家都知道，小弟越多的BOSS越是菜，这个BOSS到了现在还是那样。我们需要的就是拉到一起不断的扫击+重殴，传送了跑出来，仅此而已。
PS：记得换下之前的火炕装备哦。

十号：拿个大螺丝

见到他的那一刻我很是激动，因为我每周都可以来虐待他，扣他的眼睛 S25 这个BOSS说真的很菜，没什么难度，在这里我们需要换上我们打八号的那些装备，，然后再根据黑羽的帖子找好需要站的位置，输出BOSS，BOSS下潜了A掉小怪，没血了可以剩下一只小怪不杀，扛着加满血继续循环，仅此而已。

自此MC的旅程到此结束，我是一个不愿意截图的人，也没有想到会发帖子，所以击杀图片什么的就没有了,下面的位置图是黑羽的，只是借来向大家指明一下位置，仅仅是分享而已并无抄袭之意。希望暴雪大神能够开恩给我一个眼睛让我完成一下我的0橙色武器梦想(话说我手握9个naxx碎片迎接了2.0这个无良的版本)

其余的野德单刷的好去处，那就是，ZG龙虎，KLZ午夜马，赛泰克小乌鸦，H平台白鸡。只要是坦克天赋 4700以上的GS完全没有问题，更低我没试过。但是应该没什么问题。

简单的说ZG龙虎完全没有难度，

龙BOSS扛着杀完全没有难度，只要注意不要恐惧的时候引到怪就OK

虎BOSS不必再用以前的哔~打法，直接冲进去，无限的扫击+重殴，注意平衡3个怪的血量，小怪加血了就跑远冲锋，有击晕就击晕，推荐最后3个怪都剩下10%血的时候开狂暴A死。

KLZ同样完全没有难度，

清好外面的小怪，因为开BOSS会都跑来了，然后就是无尽的DPS他们俩，中诅咒了就起来解，不喜欢解也无所谓。等着拿尸体就好。

赛泰克小乌鸦也同样

潜行进去，清掉召唤房间的小怪，召唤出来变小熊拍死就好，比起70单刷的好处就是更加效率了。。。。
PS：友情提示，各位小熊们带亲友去刷乌鸦的时候可以潜进去杀掉最后的BOSS门口就会有一个门打开，亲友可以直接走上来跟你一起打哦！

H平台白鸡

白鸡70的时候我已经拿到了，去刷他完全是为了凤凰宝宝，这个FB很恶心，所有BOSS必须都杀掉

1号直接扛着杀掉，他吸水晶也无所谓，没难度，

2号视装备而定，因为打掉球会受到一个DOT还是蛮疼的，所以推荐杀掉前4个后面的扛着杀掉BOSS。

3号这个BOSS我个人觉得不是什么难点，如果有战士或者盗贼，可以缠绕开怪，起手狂暴短时间内干掉   工程师 萨满或者牧师，记得所有的怪都可以晕，尽量在关键的时候晕一下牧师杀掉一个怪以后就没有什么难度了。基本装备不好需要大招全开，不要吝啬，

4号打这个的时候很多人可能都会有一点点的误区，其实打他应该穿一身DPS装备打才对，因为你如果打不到50%小凯就会放炎爆术，这个我们肯定是扛不住的了。所以需要的就是高效的DPS，穿一些猫装，大招全开，只要打到50%就胜利了，因为50%以后就会失重。来回的游走，一段时间后小凯就跪着让你打，之前就算你剩下1滴血进入P2我想怎么也能加满了吧。