盲眼莱索拉斯（Leotheras the Blind）攻略指引
===========================================
原文：[http://www.bosskillers.com/cgi-bin/bbguild/index.cgi?action=view_guide&guide_id=54]

掉落：[http://www.wowwiki.com/Leotheras_the_Blind#Loot]

录像：[http://www.warcraftmovies.com/movieview.php?id=37371]


 [ http://www.bosskillers.com/pix/bbguild/feature/leotheras-kick.jpg ]  [ http://www.bosskillers.com/pix/bbguild/feature/leotheras-demonic-spell.jpg ] 

团队组成
--------
这场战斗的团队组成相当富有弹性，完全可以依据自己的情况编制。

- 坦克：两枚（一个MT以及同组中一个有灵魂连接的术士作为副坦克，最好同组里还有一个圣骑士，没有的话萨满也行。）
- 治疗：七枚（每组中一个治疗，再有2-3个照看MT和术士副坦克和他的宠物。）
DPS：十六枚

BUFF和药水

所有常规BUFF，药水和合剂（lostcup：合剂变成常规了，囧）。

术士副坦克需要有灵魂连接的天赋，未BUFF前300以上的火抗，以及尽可能高的血量，带上一枚圣骑士或者萨满提供火抗光环/图腾，外加一瓶要塞合剂（Flask of Fortification）。

每个人最好都配备一些有限无敌药水以应付第一阶段中的旋风斩，它可以移除撕裂效果，为治疗节省一些仇恨。

BOSS技能
--------
血量 - 230万
激怒 - 10分钟（lostcup：变成了常规技能了，囧）。

**旋风斩（Whirlwind）**

人形态技能，莱索拉斯（Leotheras）会在跑动中使用旋风斩，类似于破碎大厅里的大酋长卡加斯·刃拳（Warchief Kargath Bladefist）或者安其拉中的沙图拉。旋风斩每一击可造成3000点伤害，并带有一个不可驱散的撕裂DEBUFF，每三秒造成2500点伤害，可以被无敌，保护祝福，有限无敌药水，和冰箱所移除。第一次旋风斩结束后20秒BOSS会使用第二次，每次旋风斩都会清除仇恨，除了MT，其他人都必须在旋风斩期间停止攻击。

**混乱爆炸（Chaos Blast）**

恶魔形态技能，对目标以及周围10码范围内的人造成100-200点火焰伤害，无伤痛痒的基础伤害，但是会带来一个提高受到火焰伤害1675点的DEBUFF，而且可以堆叠5次。

**心魔（Inner Demon）**

恶魔形态技能，从视线范围内的随机玩家身上召唤心魔，具有和被召唤玩家同样的血量，每个心魔都只能由被召唤的玩家自己所攻击伤害。如果你不能在莱索拉斯恢复人形态前干掉自己的心魔，则会在他变为人形态后被精神控制长达10分钟，无法摆脱。若在被精神控制期间内被杀，也无法在战斗结束前被复活。心魔对锁甲可以造成1000点左右的肉搏伤害，还会施放造成2500点伤害的暗影箭。这个技能不会对当前MT施放。

注意，如果你被召唤了心魔，你自己的心魔会以正常的颜色渲染，而其他人的心魔则会带有黑色的轮廓。

战术
----
 [ http://www.bosskillers.com/pix/bbguild/feature/Leotharas-the-Blind-Positon.jpg ] 

第一阶段

人形态，持续约1分钟

第一阶段开始于引三个放逐莱恩拉斯的小怪，他们每过几秒钟会对随机人员造成3000点的心灵爆震，都必须被坦克并杀死，并不困难。在他们死后，莱恩拉斯会以人形态激活（从这时开始计算第一阶段的1分钟时间），这时由猎人通过误导把它拉给等在坦克位的MT。

在开战后约15秒时间它会清除仇恨并施放旋风斩约10秒，这时候必须分散站开并通过移动来躲避，治疗必须小心避免积累过高的仇恨以免在旋风斩结束后被秒杀。如果不是治疗者，也不要喝任何治疗药水以放吸引到仇恨，在它停止旋风斩5-6秒后再开始攻击，以给MT拉仇恨的时间。在停止旋风斩15秒后，莱索拉斯会再次清除仇恨施放旋风斩，停下来大约10秒后，会变身为恶魔形态并清除仇恨，进入第二阶段。

第二阶段

恶魔形态，持续约40秒

莱索拉斯变身为一个恶魔，保持静止并向目标射出混乱爆炸，在这个阶段，术士副坦克在远程吸引莱索拉斯的仇恨，这样近战DPS依然可以攻击它并不会受到混乱爆炸的威胁。

术士副坦克需要用灼热之痛来保持仇恨，站在哪里并没有太多关系，只要附近10-15码内没有其他人就可以。所有人必须远离这个术士以避免被混乱爆炸击中。进入第二阶段15秒后BOSS会从随机人员身上召唤心魔，如果作为一个治疗你不觉得自己可以及时干掉心魔，可以在召唤时躲到房间中央大柱子后面（莱恩拉斯视线外）。40秒后，莱恩拉斯回到人形态。

它会在第一阶段和第二阶段之间不断切换直至血量到15%，进入第三阶段。

第三阶段

人形态和恶魔形态共存

当血量达到15%时，莱恩拉斯的恶魔形态会从人形态中分离出来，团队必须同时对付两个BOSS。恶魔形态由术士来坦克，且该术士15码内不能站人，虽然和第二阶段相同，但此时它不会再召唤心魔了。人形态由MT来坦克，和第一阶段相同，会每隔15秒施放旋风斩，但你不会有足够的时间或生存力来度过2-3次旋风斩，必须在它激怒前迅速DPS掉人形态，干掉后恶魔形态会消失，战斗结束。

职业安排
--------
主坦克

在房间中央指定位置坦克莱恩拉斯，当旋风斩结束后，必须尽快拉回仇恨并重新拉到中间。

术士副坦克

可以以厄运诅咒开场，好在第二阶段获取更多的仇恨。当第二阶段开始后，你必须以灼热之痛轰击它并保持住仇恨，第三阶段需要你拉住恶魔形态直至人形态被干掉。

DPS战士，野性德鲁伊

在第一阶段开始前帮着坦克小怪，之后则可以做近战DPS。

近战DPS

从背后攻击莱恩拉斯并在开始旋风斩时迅速散开，被旋风斩击中时也不要喝治疗药水，并在停止旋风斩后5秒再开始DPS，好让MT积累仇恨。在第二阶段，持续攻击莱恩拉斯并尽快杀死自己的心魔。第三阶段，尽一切可能放开DPS人形态。

远程DPS

在房间里散开DPS莱恩拉斯，在被旋风斩击中时不要喝治疗药水，并在停止旋风斩后5秒再开始DPS，好让MT积累仇恨。在第二阶段，持续攻击莱恩拉斯并尽快杀死自己的心魔。第三阶段，尽一切可能放开DPS人形态。

治疗

基本上保持治疗自己小队，但也要在必须的时候进行跨组治疗，当旋风斩施放时，只有德鲁伊和圣骑士可以治疗，牧师仅可以在渐隐的情况下放恢复。坦克组治疗必须保持住第一阶段里MT的血量以及第二阶段里术士的血量。如果需要的话，可以为术士安排一个额外的治疗。在第二阶段，如果觉得自己的DPS不足以及时干掉心魔，躲到柱子后面去，但要小心别让你的队友因为在视线外而死亡。第三阶段则必须格外注意治疗队友因为他们将承受大量伤害。

其他注意事项
------------
在第二阶段刚开始时，1-2人在术士拉到仇恨前被打到混乱爆炸是正常的，不用太过担心。术士可以给自己绑个灵魂石以防万一。你可能在莱恩拉斯进入激怒后才能干掉它，如果激怒了，别慌乱，保持节奏，还会有足够DPS来干掉它。 