[TBC]莫洛格里·踏潮者（Morogrim Tidewalker）详细攻略指南
========================================================

前言
----
莫洛格里·踏潮者(Morogrim Tidewalker)是毒蛇神殿(Serpentshrine Cavern)的第4个BOSS（按照DNT的FD顺序而言），他的难度在整个副本中处于中等难度，和盲眼者莱欧瑟拉斯（Leotheras the Blind）以及深水领主卡拉瑟雷斯(Fathom-Lord Karathress)不同，他并不掉落T5的部件，这使他的价值等同于1号BOSS不稳定的海度斯（Hydross the Unstable），略低于那两个掉T5的家伙。


团队配置
--------
通常团队组成

- 4个坦克
- 9个治疗
- 12DPS(至少需要3个法师和3个术士，额外的法师或者术士将会使战斗更加容易)


装备要求
--------
如果你的团队已经设法打下了不稳定的海度斯（Hydross the Unstable）并且能进行farm，那么你已经通过对装备的要求了。

抗性装不是必须的。

满buff达到9K的HP并不是必需的，但是它能够保证团队成员在受到水之坟墓（Watery Grave）后没有及时治疗又受到地震的伤害的情况下存活下来从而降低战斗的难度。


消耗品
------
常规的BUFF以外，拯救祝福以及宁静图腾对没有PAL的小队有很好的帮助来降低仇恨。

参与RAID的每个成员都应该使用他们能用到的一切药水。

对治疗来说特效恢复合剂（Flask of Mighty Restoration）有巨大的帮助。

特效坚韧合剂（Flash of Fortification）对MT来说是必须的，对法师和术士而言超级能量合剂（Flask of Supreme Power）是强制性的。

事实上你应该保证所有成员的药水和合剂都到位。


BOSS技能
--------
HP：5，700，000
对装备精良的MT造成4000到6000点伤害

潮浪（“Tidal Wave”）
对BOSS前方35码范围内的目标造成3938到5062冰霜伤害并且降低400%的攻击速度，任何情况下该技能只能由MT一人承受。

**水之坟墓（“Watery Grave”）**

.. image:: Morogrim1.jpg

每隔30秒，BOSS将会传送4个随机的目标至上图所示的位置并将他们围困在水泡中6秒，6秒后水泡爆炸，造成3200点冰霜伤害并且将目标及其周围的人甩到空中，造成大约1000点下落伤害。
水之坟墓并不会作用于当前目标即MT，圣骑士的无敌以及法师的冰箱可以解除这个状态。

**地震（“Earthquake”）**

每40秒一次的35码AOE，造成4000点伤害并且击倒玩家，除此之外它将会召唤2波6个一组每个HP为14K的精英鱼人，每个鱼人对板甲职业造成200到400点伤害。每波鱼人将会各自从一个出口跑来，它们需要几秒钟才能到达射程内，这些鱼人必须被迅速的AOE掉。

**水滴（“Watery Globules”）**
当BOSS的HP低于25%时，BOSS会从水之坟墓的地点召唤水滴，水之坟墓不再出现，水滴的移动速度很慢，水滴在触及玩家后爆炸，造成4000点伤害，每隔25到30秒召唤一次。


站位
----

.. image:: Morogrim2.jpg

远程DPS和治疗站在BOSS身后。

近战DPS站在BOSS脚下。

2到3个圣骑士站在场景左边，他们要去吸引那些出现的鱼人的仇恨。

任意一个治疗站在上图所示的右下位置，治疗那些受到水之坟墓伤害的成员，如果他是一个圣骑士，他的仇恨必须和普通治疗一样而不是去吸引鱼人的仇恨。


开怪

开怪十分简单，MT站在上图所示的TANK位置，一个猎人去把BOSS拉给MT。


治疗的分配

2到3个圣骑士，1个奶数德以及一个萨满或者牧师照顾MT，如果压力大的话可以增加人手。剩余的治疗站在后方，治疗那些脱离水之坟墓的成员还有进行AOE鱼人时的治疗工作。

战术
----
第一阶段

当TANK接手BOSS后，MT需要5到8秒来拉仇恨，随后就可以开始DPS BOSS了。

开怪后30秒BOSS将会发动第一次水之坟墓，第一次地震将会在水之坟墓结束后10秒发动。

从水之坟墓中脱离后，你绝对不能直接跑向BOSS那边除非你有5000以上的HP，否则地震将会直接秒了你，在受到治疗或者给自己绷带之后你方可回到战场。

在地震出现后，除了圣骑士以外的所有治疗停止治疗，圣骑士们要看好MT的HP（如果他们认为自己有余力的话也可治疗其他人）从而吸引到鱼人的仇恨。记住，治疗是通过有效治疗获得仇恨，溢出治疗不会获得任何仇恨。

大约10秒后，鱼人将会出现，如果鱼人们的目标是圣骑士的话，余下的治疗可以适当的进行加血，切忌加的太猛从而吸引到了鱼人的仇恨。

如果你看到鱼人跑向了你，请迅速跑向圣骑士。

当那些鱼人跑过MT处，其他的战士迅速使用刺耳怒吼和挫志怒吼控制鱼人。术士和法师在圣骑士吸引到仇恨后使用暗影之怒（毁灭41点天赋，群晕2秒）和冰霜新星控制鱼人。

术士应该尽可能的对每一个鱼人施放腐化之种（Seed Of Corruption）及暗影之怒，法师使用冲击波，冰锥术，龙息及一切AOE发术，猎人使用多重射击及乱射，战士使用顺劈及旋风斩，圣骑士使用奉献（简单的说就是所有职业在最短的时间内AOE完鱼人）。

有鱼人脱离控制则再次使用暗影之怒和冰霜新星，保证他们不杀掉布衣。

所有人的鱼人应该在控制后15秒内被杀死。

杀光所有的鱼人继续DPS BOSS。

10多秒后水之坟墓再次出现，然后重复以上过程直到BOSS的HP剩余25%。

第二阶段

25%时BOSS停止施放水之坟墓，开始施放水滴，他们朝向你的时候远离水滴并且和前面一样杀死鱼人。

重复上面的循环直到BOSS死亡。


职业要点

- MT: 保证BOSS如图所示面朝入口，背对人群，对这个BOSS而言，MT只需拉好仇恨就行。

- DPS战士: 平时DPS BOSS，地震发动后，在鱼人到达圣骑士面前对每波鱼人使用刺耳和挫志，辅助法师和术士AOE鱼人。

- 盗贼: 如果团队处理鱼人有困难的话，请帮忙一起处理鱼人，否则全程DPS BOSS。唯一要注意的就是不能OT。

- 猎人: 平时DPS BOSS，鱼人被控制后使用多重和乱射辅助AOE，宠物DPS BOSS。

- 法师: DPS BOSS，当地震发动后，继续DPS BOSS直到鱼人出现在视野里，在圣骑士把2波鱼人聚在一起后迅速使用冰霜新星冰住鱼人，然后尽可能快速的使用一切AOE手段杀死鱼人。

- 术士: DPS BOSS，鱼人出现后尽可能的对每一个鱼人使用腐化之种，并且使用暗影之怒控制它们，迅速的AOE掉鱼人。

- 牧师: 你应该在地震发动后迅速使用治疗祷言治疗小队成员，然后你不是MT的治疗的话请停止治疗。请使用渐隐术来降低你被鱼人看上的几率。然而你还是不幸被鱼人看上的话，请迅速跑想圣骑士。如果治疗祷言的仇恨过高的话，请把它的使用率降到最低

- 萨满: 治疗自己选定的目标，地震发动后用治疗链治疗贫血的目标，如果不能在地震发动后1到2秒内读治疗的话，那么就停止所有的治疗直到鱼人们被冰环控制住。如果不幸吸引了鱼人的注意，请迅速跑向圣骑士。鱼人出现后可以使用地缚图腾来减缓鱼人的速度，然后辅助进行AOE工作。

- 圣骑士: 治疗自己选定的目标，保证左侧的骑士有正义之怒，地震出现后，轮流治疗MT来保证获得鱼人的仇恨，这个时候只有你在看MT的HP，因此请使用加治疗的饰品以及神恩术来保证MT的存活。当鱼人被冰住后，从鱼人中间跑开让其他职业来处理它们。

- 德鲁伊: 治疗自己选定的目标，在水之坟墓发动前保证团队成员的HOT，你的HOT法术仇恨应该低于圣骑士的仇恨，如果鱼人看上了你，请迅速跑向圣骑士。 