[翻译]Lady Vashj法斯琪女士攻略(施工完成)
========================================

RAID组成
--------
- 坦克：2
- 治疗：8
- DPS：15（包括4近战，10远程，1风筝职业：痛苦术士/冰法/猎人）

战前准备
--------
所有标准BUFF药剂和合剂

没有特殊抗性要求

BOSS技能
--------
HP 450W

普通攻击对板甲职业造成3000左右伤害

**震爆**

在第一和第三阶段随即对当前目标使用，造成8325-9675的自然伤害并使目标昏迷5秒，目标在昏迷期间暂时会失去仇恨，Lady Vashj会转向攻击仇恨列表中排第二娜恕?
静态电荷
在第一和第三阶段对随即一人释放（任何时候都只有一人会中），以DEBUFF形式存在30秒，对目标和目标周围5码内的所有目标造成每秒2775到3225的自然伤害。这个DEBUFF可以被阴影斗篷，寒冰屏障，神圣之盾等技能移除，但是不会被驱散魔法和清洁术移除。

**缠绕**

在第一和第三阶段使用，缠绕Lady Vashj周围15码半径范围内所有目标，使他们无法移动10秒并造成每2秒500点伤害。这不是魔法效果所以不能被驱散，但是可以被类似阴影斗篷和自由祝福的技能所移除。

**多重射击**

在第一和第三阶段缠绕后或者近战范围内没有人时使用。对一个目标，对该目标和其周围4个目标造成6475到7525点物理伤害。

**射击**

在第一和第三阶段缠绕后或者近战范围内没有人时使用。对一个目标造成4097到5543点物理伤害

**叉状闪电**

在第二阶段不断使用，对Vashj面前大约60度的锥型范围内所有目标造成2313到2687点自然伤害

**毒性孢子**

在第三阶段孢子蝙蝠使用，在地面喷射出一片绿色的污染， 对站在上面的目标造成每秒1500点火焰伤害？（译者按：按原文翻译是fire damage，但是看过视频觉得应该是自然伤害）

攻略
----

**第一阶段**

.. image:: LadyVashj1.jpg

在MT跑向Lady Vashj时，治疗需要对MT预读治疗，因为在MT跑向Lady Vashj期间，他会受到大量伤害。

当MT跑到指定位置后，所有人速度跑到第一阶段指定位置就位，可以开始对Lady Vashj进行DPS

战斗开始后不久，Lady Vashj开始对一个随即目标释放静态电荷。如果这个目标在外围，那么他需要退后一些。Bigwigs等首领模块会在他头上标一个骷髅。周围的治疗对他进行治疗直到DEBUFF消失。

如果近战DPS中了静态电荷，有2种选择，要么他向内圈没人区域移动，保证周围5码内无人，要么跑向外圈无人区域。

如果MT中了静态电荷，他可以跑向中间其他近战DPS远离他知道DEBUFF消退，或者副T嘲讽Vashj，然后他移动到无人区域。

每当Vashj对MT施放震爆，她将会跑向副T直到昏迷结束。

战斗开始一段时间后，Vashj将释放缠绕。每当她释放缠绕，她会马上跑到内圈的边缘使用射击和多重射击。这时，圣骑士必须立即对MT使用自由祝福这样他才能跑向Vashj继续获得仇恨阻止她对其他人释放射击和多重射击。最好建立自由祝福链，以免重复。

战斗将一直这样重复知道Vashj血量降到70%进入第二阶段。

这个阶段的重点就是保证每一个人的存活。如果一个人死了并且没有灵魂石或者战斗复活的话，之后战斗可能因为减员而造成团灭。

**第二阶段**

.. image:: LadyVashj2.jpg

.. image:: LadyVashj3.jpg

当Vashj降到70%，第二阶段就开始了。她将跑到平台的中央并在身边制造一个护盾，在第二阶段Vashj是无敌的。打破他的护盾的唯一方法就是关闭她身边的4个Shield Generator，你可以使用腐化核心来关闭Shield Generator。腐化核心由4个楼梯下刷新的腐化元素掉落。
当第二阶段开始，所有人迅速都到第二阶段的指定位置就位。每一侧的楼梯各留2个DPS和1个治疗。MT和副T留在中间，准备拉住即将出现的毒牙精英。
剩下的远程DPS和MT、副T一起留在中间。

当第二阶段开始后，魔化元素开始在每一侧的楼梯下面出现并向Vashj方向移动。每一个魔化元素都有7800HP。每一个2DPS1治疗的小组必须在他们移动到Vashj前把他们消灭。每一个成功移动到Vashj身边的魔化元素都会为她增加5%的伤害。不用多说，1到2个魔化元素成功到达Vashj身边都会使Vashj在第三阶段拥有太高的伤害导致团灭。同样的，1-2个人的减员也会造成团灭。

Vashj将会不断的使用叉状闪电攻击各个方向的人，无法通过距离和视野避免叉状闪电的伤害，只有靠治疗来解决。

第三阶段开始后大约45秒，第一个毒牙精英将会出现。他是一个拥有17W HP的精英纳加怪物。普通攻击对板甲职业造成大约5000伤害，还会大约7500伤害的顺劈。中间的远程DPS在MT拉住后迅速消灭他，越快越好，因为一个新的精英将在45秒后出现。

战斗开始后60-70秒，一个毒牙巨人会出现。他同样是一个拥有17W HP的精英怪物。对板甲职业的伤害在8000左右，会3000左右伤害的心灵震爆，并且有心灵尖啸光环，每隔2-3秒发动一次持续5秒，增加被恐惧者50%移动速度的恐惧。

当然，这个怪物无法坦克。需要任意一个风筝职业来风筝，痛苦术士，冰法，猎人都可以。这个怪物需要在中间平台的外圈风筝。当风筝手建立2-3秒仇恨后，所有的术士牧师开始对他施放DOT，然后回到自己的工作中去。

毒牙巨人可以被寒冰剑、疲劳诅咒等减速，也可以被制裁之锤打晕。最简单的方法就是放一个法师始终保持寒冰箭的效果。

同时大约每50秒左右，一个腐化元素会代替一个魔化元素出现。这个怪物同样拥有7900生命，他不会移动，对当前区域内的一个目标射出毒箭，立即造成3000的自然伤害并产生一个每2秒2000伤害的中毒DEBUFF。他会经常切换目标，但有时候也会对同一目标施放。你可以做的唯一一件事就是迅速消灭这个腐化元素。如果你在10-15秒内没有消灭他的号，他将会消失。如果一个腐化元素消失，10-15秒后他将会在其他楼梯那里重新出现，也许是同一个。如果一个腐化元素消失超过2次，你们可能会因为刷新太多毒牙巨人和精英而团灭。

当一个腐化元素被杀死，在他旁边的人可以拾取腐化核心。这个东西在你背包里是一个绿色的球，当你持有它时，你就无法移动。你可以把它扔给在你视野内40-60码的其他人。通常这个人就是你们组内站在楼梯顶部的人，当你把腐化核心扔给他，他需要把腐化核心扔给Shield Generators附近的某个人，那个人对Shield Generators使用腐化核心就能关闭它。通常传递腐化核心的方法是让第5小队的人分别站在4个Shield Generators旁边，4个处理楼梯小怪的队伍的治疗站在楼梯的顶部，那么腐化核心将会这么传递：

DPS→小队治疗→Shield Generators旁边的人

每一个Shield Generators关闭，Vashj都是减少5%的生命。
当4个Shield Generators都关闭后，也就是Vashj生命降到50%时，第三阶段开始。

**第三阶段**

当这个阶段开始，场面是一般都会留下一个精英和一个巨人，你们必须尽快处理掉他们。当Vashj脱离护盾的时候，MT应该迅速拉住她。

第三阶段和第一阶段基本相同，只有一处不同：孢子蝙蝠出现。
在入口高空飞行的孢子蝙蝠将要在平台上方盘旋。然后每一只蝙蝠会随即对着一个目标脚下投掷毒性孢子，对站在毒性孢子上方的目标造成每秒1500点伤害。在刨子对你造成伤害前，你有2秒时间可以离开那片区域。孢子将会攻击副本的任何一个角落：水下，电梯里，入口处，任何地方。

孢子蝙蝠就等于是一个激怒记时。当第三阶段开始事，毒性孢子投掷相当缓慢。不过，孢子投掷速度每一秒都在加快。最后，大约5分钟后，毒性孢子将覆盖50%-60%的平台。

除了这个，你可以重复第一阶段的工作，知道Vashj倒下。

各职业注意点
------------
坦克

第一阶段，在Vashj缠绕后你要在你的同伴被多重射击杀死前拉住她，越快越好。

第二阶段，你要拉住毒牙精英，当你看到他们出现，你必须拉住他们，或者通知你的伙伴来拉住他们。

第三阶段，如果你的坦克区域被毒性孢子覆盖，试着拉着Vashj绕者外圈转。

近战DPS

第一阶段，记住Vashj的第一阶段不需要DPS RUSH，他可以持续无限长的时间。保证你的仇恨不要超过副T，不然你可能会被一击致命导致团灭。

第二阶段，你被分配在楼梯组，通常每侧都有一个近战。

第三阶段，你要先帮助清理精英怪（主要顺劈），不像第一阶段，尽你可以的输出更多伤害。时间是致命的。

远程DPS

第一阶段，等同近战DPS。

第二阶段，你们中的4个将被分配在楼梯组，剩下的DPS精英；它们必须在第二个精英刷新前被放倒。注意不要OT，不然你会被秒杀。记得用DOT攻击巨人，越早越好，并保持他们身上的DOT，当精英死了你要去杀死巨人。

第三阶段，同近战DPS。

治疗

第一阶段，治疗要时刻注意MT。他承受着非常大的震爆伤害，没人预读治疗他很可能被冲击杀死。如果你组里的某个人受到伤害，你是唯一一个要去治疗他的人，如果过多的治疗停止对MT治疗而去治疗静态电荷和多重射击，坦克将会死在震爆下。

第二阶段，治疗你组里的2个人，并在风筝手路过时治疗他。

第三阶段，你的工作和第一阶段一样，除了治疗工作将重很多，你有可能会OOM，因为需要治疗的人会变的越来越多。