射击猎人3.3全指南(3.3PVE 搬运自EJ)
==================================
此贴原作者为Rivkah，[原文地址]
文中经常提到的模拟器是指Shandara's Hunter DPS Spreadsheet或是[Zeherah’s Hunter DPS Analyzer]


我应该转为射击猎人吗？
----------------------
射击不是给低等级装备用的。这一系的天赋受武器dps和护甲穿透等级的影响极大，也因此在你的装备达到高等级的时候倾向于比生存表现得更好。

射击猎人要有比生存猎人更好表现的最重要因素便是你的远程武器。装备等级226以下的远程武器的dps远比226以上的远程武器要低。因此如果你没有一把226以上的远程武器的话请不要考虑射击天赋。

即使在你拥有了一把强力的远程武器之后，你仍然要考虑你其余装备的强力程度。这里有一个不是很难达到的属性，可以让射击比生存表现好，**通常4000的ap、35%的致命一击和250的护甲穿透等级** 这样不错的数字就可以考虑从生存转为射击了。

通常能够转为射击猎人的最好结果是你的属性已经强力到刚好可以把奥术射击从你的输出循环里面丢掉！在那之前射击可以和生存表现差不多，但是你可能不会看到让人惊喜地提升。

需要注意的是射击对于生存来说，在蓝耗方面比较麻烦，而且更为依赖团队buff，所以如果你是以10人的raid为主的话，你可能需要更为强力的装备才能得到较为明显的进步。同时还要记住的是你的团队可能需要你的强击光环提供10%的ap加成(如果你的团队没有血DK或是增强萨满)，但是如果你的团队需要你用生存天赋当电池(10人通常需要1个，25人需要2个)，那么你应该继续使用生存。对于两个天赋来说，装备和宝石的需求几乎一样，所以搞一个生存/射击的双天赋并且在raid的时候切换也是可以的。

你也可以使用一个模拟器来获得一个大致的建议，即是关于你的装备更合适哪个天赋的建议，虽然通过模拟器比较这两个极端不同可能会存在相当大的误差……请确认你已经将你的buff设定为最符合你平时raid的环境后再来使用模拟器。

1.0 天赋
--------
这里有几个常用的射击系天赋。大部分天赋是固定的，但是其中有少量可选天赋是基于你个人需要、你的raid环境、装备等级等等而变动的。差不多每种射击天赋都有同样的7点分别在兽王和生存天赋树，变动的通常在射击系天赋内。

1.1 典型天赋
~~~~~~~~~~~~~
这些典型天赋全部点出了强击光环，但是如果不需要的话，这一点可以移到其他天赋上。
- [奥术射击] 这一天赋是给那些装备略差尚不能抛弃奥术射击的射击猎人的。
- [无奥术射击] 这一天赋是为那些装备足以将奥术射击移出输出循环的射击猎人的(如果你命中够的话可以将专注瞄准那一点移到其他天赋上)
- [强化猎人印记] 这一天赋是给团里面需要点出强化猎人印记的猎人的。注意如果你团里少于3~4个猎人的话你是不需要使用猎人印记雕文，但是这个天赋在没有其他人点出来的情况下对于单个猎人也有一定的dps加成。

1.2 必须的天赋
~~~~~~~~~~~~~~
每个射击猎人通常都要点出下面的天赋

兽王系：

- 5/5 强化雄鹰守护
- 2/2 专注攻击

射击系：

- 5/5 夺命射击
- 5/5 致死射击
- 3/3 仔细瞄准
- 1/2 穿喉 (1点即可获得极大的dps提升，第2点只有在你的爆较低的情况下才点出)
- 1/1 瞄准射击 (该系的天赋让瞄准射击比多重射击在单体目标上的dps更高)
- 2/2 急速杀戮
- 3/3 强化钉刺
- 1/1 准备就绪
- 3/3 弹幕
- 2/2 作战经验
- 3/3 远程武器专精
- 3/3 穿透射击
- 5/5 狙击大师
- 3/3 狂野箭袋
- 1/1 沉默射击 (由于沉默射击不占用gcd，所以你可以用宏将它与其他射击技能绑定以获得dps提升)
- 5/5 死亡标记
- 1/1 奇美拉射击

生存系

- 5/5 强化追踪 (现在这个天赋并不需要追踪你当前目标的生物类型才有用，只需要追踪它支持的生物类型之一即可) 
- 2/2 求生本能 (这天赋没什么技术要求，但是通常能比其他两点天赋提供更多的dps) 

1.3 可选天赋
~~~~~~~~~~~~
这里是一些可以根据你要求变动的可选天赋。

兽王系：

- 1/1 精通守护 因为此天赋通常需要在兽王系多投入3点(无任何1点与dps有关)并且只提供额外的90ap，所以不建议选用

射击系：

- 1-3/3 专注瞄准 只有你将对dps影响不大的过路天赋移到此天赋上时，才使用这个天赋来代替你需要从装备上获取的命中等级以求满命中。记住当你只缺一小点命中(1%命中是大致32.8命中等级，这里的一小点是指小于30)你可以通过花点钱来更换宝石来满足命中要求，但是如果你能够最大化利用命中天赋点的话，这还是值得的。
- 1-3/3 强化猎人印记 如果团里没有其他猎人提供这个强化印记，那么即使在仅有一个猎人出席的情况下该天赋还是值得点出的，又或者你能确定至少两点以上你为了点出这个天赋而放弃的其他天赋对dps的影响不大，你也能点出该天赋。通常如果你要点这个天赋的话最好3点点满。注意一个未强化的猎人印记可以顶掉强化掉的猎人印记！所以要确保另外一个猎人不会顶掉你的印记……
- 1-3/3 强化奥术射击 这个天赋只有在你的装备太差以至于输出循环包括奥术射击的情况下才使用。
- 1/5 效率 由于大部分情况下你的蓝都不会很吃紧，所以通常不推荐点出这个天赋。然而如果你有一个多余的天赋点(比如一个无奥术射击天赋又不需要点出强化印记和专注瞄准)，你可以点到这个天赋上，特别是你经常在缺蓝状况当中。
- 1/1 强击光环 只有你的团里没有其他的10%ap加成的buff的时候才点出此天赋(血DK和增强萨满也能提供10%ap加成的buff)
- 1-3/3 强化弹幕 这是一个还过得去但不会带来太多dps的天赋，所以如果有需要的话可以把这3点移去其他天赋上。
- 1-2/2 急速回能 是否点出这个天赋取决于你的团队的回蓝情况，通常在raid当中你不会获得急速杀戮的效果，但是你在你的战斗中应该会多次用到急速射击。
- 1-3/3 强化稳固射击 - 这是一个还过得去但不会带来太多dps的天赋，所以如果有需要的话可以把这3点移去其他天赋上。

2.0 雕文
--------

2.1 极效雕文
~~~~~~~~~~~~
下列雕文是必需的：

- 毒蛇钉刺雕文 (能增加你的奇美拉射击的伤害) 
- 稳固射击雕文

第三个位置你可以选择下面的极效雕文：

- 杀戮射击雕文
- 雄鹰雕文
- 强击光环雕文 只有你点出了相应天赋才有用
- 奇美拉雕文 网络好的时候才用 
- 瞄准射击雕文 只有网络好而且你的瞄准射击伤害高于奇美拉射击时才用 
- 猎人印记雕文 只有你团里有3个以上猎人而且你点出了强化猎人印记这一天赋时才用

第三个位置使用哪个极效雕文取决于你的raid任务、天赋和装备。所以你最好用模拟器去模拟一下，并且考虑到你团队的实际情况。杀戮射击雕文一般只在特定的有较大挑战(需要dps且斩杀阶段比较重要)的战斗中使用，比如教授和冰龙。

2.2 初阶雕文
~~~~~~~~~~~~
下面这些初阶雕文于dps无益，但是某种场合可能会有用：

- 假死雕文 (可以更频繁地清仇恨) 
- 治疗宠物雕文 (可以在战斗中回复宠物的快乐值) 
- 复活宠物雕文 (在你老是被延后你的复活读条时候有所帮助) 
- 豹群雕文 (增加你豹群守护的影响范围，可以在团灭后帮助团队快点跑路，而且在类似于HToc野兽群的战斗中有奇效) 

3.0 输出优先级
--------------
对于一个射击猎人来说第一个问题便是是否应该使用奥术射击。这个问题的最好解答是使用一个模拟器来帮助你，但是通常只有在你有350~400的破甲的时候才会有这个问题。(是否使用奥术射击的临界点通常取决于你的破甲致命一击和远程武器的dps)通常在包括穿透射击和强化稳固射击天赋影响下，你的稳固射击每1.5秒的伤害大于奥术射击每1.5秒的伤害时，你就达到了可以不使用奥术射击的临界点。在你将奥术射击从你的输出循环中移出之后你仍有可能使用它，但也只是在你正在移动当中而且你更高优先级的技能处于未冷却的情况下。这也提供了一个可选的收益，意味着你在不得不移动的时候还有一个瞬发技能可以使用。

射击猎人是按照优先级来使用技能输出，而非依靠一个输出循环。这意味着你不应按照一个特定的顺序来使用你的技能，你应该总是使用那些完成冷却可用的最高优先级的技能。

你应该使用宏将沉默射击和击杀命令与你的所有射击技能绑定，然后按照下面的优先级顺序使用它们：

1. 毒蛇钉刺(通常你只需要施放一次) 
2. 杀戮射击(能用就要马上用) 
3. 奇美拉射击 
4. 瞄准射击 
5. 奥术射击(当你的装备足够好的话就别用了)
6. 稳固射击 

注意： 如果你拥有极高的破甲值，那么也许你可以把瞄准射击的优先级提至奇美拉射击之上。而杀戮射击相对于奇美拉射击和瞄准射击的优先级关系也有可能因为你的装备而有所变化。

由于奇美拉射击的伤害是基于毒蛇钉刺的总伤害而非毒蛇钉刺已经造成的伤害，所以你没有必要为了等待毒蛇钉刺接近结束再施放一个奇美拉射击而不是一到cd就立刻施放奇美拉射击。

在移动站当中，为了能最大化你的dps，你最好能够为了放出自动射击而周期性地短暂停止一下你的移动(尽可能地使用可用的瞬发技能)。你可以使用一些UI来帮助你监控自动射击时间。

3.1 刷新毒蛇钉刺
~~~~~~~~~~~~
毒蛇钉刺会从首次施放开始保留其当时按照百分比加成的效果(就好像2T9效果的毒蛇钉刺爆击一样)，而不会被奇美拉射击刷新的钉刺按照现在的数值所顶掉。这意味着，如果你能在有短暂的强力效果加成时重上一个毒蛇钉刺，这些加成效果会一直保持下去。不过，要注意的就是，你是用掉了一个能使用另外一个其他技能的gcd来施放这个毒蛇钉刺，所以你应保证这个毒蛇钉刺能持续相当的一段时间(至少2分钟)。另如果当你有2T9效果的时候，你应该在刷新钉刺的时候磕一瓶野性魔法药水以保证这个爆击加成效果能够长久地对你的钉刺产生作用。

下面这些是你应当考虑，触发时是否是一个刷新毒蛇钉刺的好时机(指毒蛇钉刺是否能在该战斗中持续2分钟以上)，的按照百分比加成伤害效果的buff：偷天换日、攻击弱点(2T10效果)、凶性鼓舞/秘法活化/圣化惩罚、汰弱扶强、血腥女王精华。

4.0 属性
--------
你应该经常使用Shandara的数据表或是猎人dps模拟器来确认在你当前的装备和天赋情况下特定属性的重要程度。通常射击猎人在命中足够的情况下，比较倾向于选择带有破甲和致命一击的装备。

下面是一些关于射击天赋的各属性价值的一些建议：

4.1 命中
~~~~~~~~~~~~
即使命中超标之后毫无收益，使你的命中达标仍是最重要的。命中达标需要8%(即263命中等级)，每点投入在专注瞄准的天赋点可以减少1%的需求，另外如果你的小队里有一个德莱尼的话你还可以因为英勇风采减少1%的需求。注意你的宠物不能完全继承专注瞄准的效果，而且英勇风采对宠物没用，但是这通常不会影响到你对于如何达到命中要求的选择。通常来说你最好使用专注瞄准天赋来获取命中而非宝石，除非你只需要少量命中时才考虑宝石。宠物的命中是取你命中的整数部分，所以你的命中略高于8%会好很多。

4.2 敏捷
~~~~~~~~~~~~
敏捷是射击猎人最强力的属性之一，虽然射击不像生存那样有那么多的敏捷加成(只有作战经验带来的4%加成)，所以敏捷并不会远远超出其他属性的价值。一般来说敏捷宝石是射击猎人最主要的宝石，除非你拥有很高的破甲。由于敏捷的价值不会远高于其他属性，所以当黄槽奖励值得插出来的时候通常我们使用10敏捷10爆击的宝石放在黄孔。

4.3 护甲穿透
~~~~~~~~~~~~
射击天赋的绝大多数伤害都受护甲穿透等级的影响。只有奇美拉射击、毒蛇钉刺、奥术射击(高级装备情况下奥术射击是不在输出优先级里面的)不受护甲穿透等级的影响。护甲穿透等级的收益是以指数级别提升，并且越接近全破(1400破甲等级)其价值越高。

对于射击猎人来说，通过宝石来堆叠护甲穿透等级并不是必要的。然而一旦你能通过你的装备获得接近800破甲，那么你可以考虑试着使用破甲宝石。一旦你认为使用破甲宝石是值得的，那么请直接将全部宝石换成破甲宝石(尽可能接近1400的硬破上限)。值得注意的是，在移动战或是有无团队debuff的小怪乱入的战斗中，护甲穿透等级的收益会略微降低。所以不要为了堆护甲穿透等级而盲目舍弃其他一些重要的属性。

如果你正在使用一个触发效果为增加你破甲等级的饰品时，你通常不需要使用宝石以达到软破上限(1400减去该饰品的触发破甲值)。然而如果你只需要用几个宝石就能达到软破上限，最好还是用模拟器来确认一下你是不是需要这样做。需要注意的是，移动战中破甲等级的收益会比平时略低。同样的，如果你触发了饰品的破甲效果后已经明显超过了破甲上限，这个饰品可能已经不再值得使用了，不过你还是用模拟器确认一下会比较好。

需要注意的是，按照百分比破甲的团队debuff(战士的破甲和德鲁伊的精灵之火)是在你装备的破甲等级之前生效。而且即使你达到了破甲上限，目标身上仍会剩余一些护甲，这取决于你的破甲等级能够影响到目标护甲的程度。所以就算你达到了破甲上限，这些团队debuff还是会对你有dps收益，而且也不会降低你对于达到破甲上限的需求。

4.4 致命一击
~~~~~~~~~~~~
致命一击对于射击猎人来说是一个很稳定的属性。它有一个较为特殊的价值就是它关系到穿透射击的触发率，这在高级装备的情况下变得极为强力。你不需要专门为爆击使用宝石，但是由于敏爆宝石对射击猎人来说是最好的黄孔宝石(命中达标后)，为了出一些插槽奖励你可以使用敏爆宝石。一个射击猎人一般是不需要考虑爆击溢出的(对于83级的boss来说104.8%才会爆击溢出)。

4.5 攻击强度
~~~~~~~~~~~~
对于射击猎人非常稳定的但收益又不会高于敏捷的属性。你从装备上获取的ap应该是足够的，而且不应该使用ap宝石。

4.6 急速
~~~~~~~~~~~~
急速无论对哪系的猎人都是最废材的属性。只有自动射击和稳固射击才受急速影响。而且由于射击猎人都点出了强化雄鹰守护，所以在这个效果触发的时候你的稳固射击的施法时间能够压至1.5秒。再加上受急速影响的技能在移动时无用，所以急速的价值甚至比模拟器中预期的更低(模拟器模拟的是打木桩boss的情况)。某些装备上的急速无关紧要，但是其与其他属性不堪一比，也切记不要使用急速宝石。

4.7 智力
~~~~~~~~~~~~
即使你能因为仔细瞄准天赋而每一智力获得1点ap，你也不需要专门用智力宝石来堆智力。但为了能获得更多的蓝，所以那些有提供智力的装备会比没有的要更有吸引力。偶尔也会有一些皮甲装比锁甲装更好，但是如果你经常处于回蓝不足的情况下，你最好还是避免穿着皮甲。你因为作战经验这一天赋能获得4%的智力加成。

4.8 耐力
~~~~~~~~~~~~
对于一个猎人来说，并没有特别的要求你通过装备或宝石获取额外的耐力。一个梦魇之泪(全10属性宝石)即可激活你的多彩，然后你不应该插上其他蓝宝石(包括紫、绿宝石)。

4.9 远程武器DPS
~~~~~~~~~~~~
射击猎人的伤害绝大部分都受到远程武器dps的影响，所以这是影响你dps的一个极大因素(比武器上的其他属性影响要大得多)。模拟器会告诉你在比较不同dps的远程武器时，比起远程武器上的其他属性来说，其dps要重要得多。由于稳固射击已经标准化，武器速度对于dps的影响就没有远程武器dps那么大。但是由于大部分射击技能并没有标准化，同样远程武器dps下慢速武器会更有优势。而慢速武器影响到了2T10效果的触发也会有强化雄鹰守护带来的加速自动射击的效果弥补。

4.10 套装奖励
~~~~~~~~~~~~
2T9、2T10和4T10效果都会带来显著的dps提升。通常射击猎人都会选用2T9+2T10，或者是4T10。哪一样更合适取决于你的T9和T10的装备等级。2T9效果是好于4T10效果的(特别是奇美拉射击能够保持爆击奖励对于毒蛇钉刺的加成)，但是由于破甲提高而使得毒蛇钉刺相对其他技能的dps价值开始降低(特别是当你可以更换全破甲宝石的时候)，4T10的效果也变得更有吸引力。而且高装备等级T10带来的属性收益最终会超越换下2T9带来的损失。

通常最强的2件T9套装是头和腿，而最强的T10是肩和胸，所以通常是这4件一起搭配。而最弱的T10是腿，所以4T10的话请在腿的部位使用散件。

5.0 宠物
--------
狼由于其稳定的dps和在装备支持下狂怒之嚎极佳的buff成为了最受推荐的射击猎人的raid宠物。

如果你的raid环境下缺少精灵之火，你可以考虑带一只能提供同样buff的巨峰来作为选择之一。

推荐的[狂野系宠物天赋](注意疾奔和嗜血那两天天赋可以根据需要变动，其他的都是必需的dps天赋)

6.0 专业技能
------------
你可以通过模拟器来模拟获得一个大致的各专业的dps收益。注意由于敏捷(或是高级装备下的破甲)对于射击猎人来说比其他属性更好，那些能够让你自主选择属性奖励的专业会获得最高的收益。

最高DPS奖励: 

- 珠宝：3个增强宝石，总计42点敏捷或破甲奖励
- 锻造：2个额外的宝石孔，总计40敏捷或破甲奖励

不错的DPS奖励: 

- 炼金：精炼的80点ap奖励
- 附魔：2个40ap的戒指附魔，总计40ap奖励
- 工程学：可选的急速或是伤害手套附魔，可选的24爆靴子附魔(与16敏或是12命中12爆的普通附魔比较)，额外的1敏奖励的披风附魔，其他有用的玩具
- 铭文学：强化肩膀附魔的80点ap奖励
- 制皮：强化护腕附魔的80点ap奖励
- 剥皮：40爆击等级
- 裁缝：触发效果为400ap持续15秒的披风刺绣附魔

低DPS奖励: 

- 采矿：60耐力(无dps奖励)
- 草药学：无dps奖励

7.0 附魔
--------

- 头部：折磨秘纹 50ap+20爆击 (黯刃骑士团声望)
- 肩部：强力战斧铭文 40ap+15爆击 (霍迪尔之子声望，或者你是铭文师那么你可以使用铭文专属附魔)
- 披风：附魔披风-强效敏捷 22敏捷 (附魔，或者你是工程师你可以使用工程专属附魔)
- 胸甲：附魔胸甲-特强属性 10全属性 (附魔)
- 护腕：附魔护腕-强效袭击 50ap (附魔，或者你是制皮师你可以使用制皮专属附魔，锻造可以额外地加一个宝石孔)
- 手套：附魔手套-强效敏捷 20敏捷 或 附魔手套-精准 20命中(如果你缺少命中)(或者你是工程师那么你可以使用火箭发射器或者急速附魔，锻造可以额外地加一个宝石孔)
- 腰带：永恒腰带扣环 (额外的一个宝石孔，工程师能使用额外的腰带附魔来投掷炸弹)
- 腿甲：冰鳞护腿片 75ap+22爆击 (制皮师制作，制皮能够便宜点获得)
- 靴子：附魔靴子-超级敏捷 16敏捷 或 附魔靴子-冰行者 12命中+12爆击(如果你需要命中)(或者你是工程师你可以使用24爆击的火箭靴附魔)。如果你想获得移动速度加成那么你可以使用 附魔靴子-猫之敏捷 6敏捷+移动速度 或 附魔靴子-巨牙活力 15耐力+移动速度
- 双手武器：附魔双手武器-残杀 110ap 或 附魔武器-精确 25命中+25爆击(如果你需要命中)(附魔)
- 单手武器：附魔武器-精确 25命中+25爆击 或 附魔武器-超强潜能 65ap(如果你不需要命中)(附魔)
- 远程武器：寻心者瞄准镜 40爆击(工程师制作)

8.0 宝石
--------
根据之前提到的属性方面的指南来决定你的红孔是敏捷宝石还是破甲。

- 多彩：不懈的大地围城宝石 21敏捷+3%致命一击伤害
- 红孔：20敏捷或20破甲(如果命中达标，否则就10敏10命中)
- 黄孔：如果命中不达标则10敏10命中直到达标。如果达标了则使用10敏10爆击除非该插槽奖励不值得出(可以借助于模拟器帮忙分析，通常在你堆全破前都值得出奖励)，不值得出则按照你的红孔插。
- 蓝孔：用一个梦魇之泪在你蓝槽奖励最高的装备上(如果你没有蓝孔那你可以把它插在黄孔或者红孔)。然后你可以无视其他蓝槽奖励按照你的红孔来插。在极少见的情况下你可以使用10破甲15耐力宝石来代替梦魇之泪，这也只是当你差一点就满全破而且已经激活了一个黄孔的时候。

9.0 消耗品
----------
- 无尽怒火精炼药剂(180ap)是最佳选择，不过在某些场合使用战斗药剂和守护药剂的组合会更好，即强力敏捷药剂(45敏捷)或穿甲药剂(45破甲)与强力思绪药剂(45智力)
- 焦黑的龙鳍(40敏捷+40耐力)或营养犀牛肉(40破甲+40耐力)通常获得的dps提升较大，而在较简单的战斗中用鲜鱼宴会是一个便宜且不错的选择。
- 辣味长毛象美馔(给宠物的30力量+30耐力)是最大化dps的选择，但是在较简单的战斗中，基布雷尔的零嘴(给宠物的20力量+20耐力)会是一个不错的选择。
- 速度药水(15秒500急速)是最大化dps的选择，但是野性魔法药水(15秒200爆击)在某些情况下会更好，特别是当你拥有2T9并且手动刷新毒蛇钉刺的时候。

10.0 大技能管理
---------------
射击猎人有三个大技能：5分钟CD的野性呼唤，3分钟cd的急速射击和准备就绪。通常使用急速射击的最好策略，便是在使用后马上跟着用一个准备就绪，然后第二个急速射击应尽早在战斗中使用(通常是你的饰品都触发的时候)。尽早使用这些大技能能够让你在超过3分钟的战斗中可以再一次使用它们。请确保在你使用过急速射击之后再使用准备就绪以保证你能使用两次急速射击，并且尽可能保证急速射击能和饰品触发效果一起运作。准备就绪同样会重置奇美拉射击、瞄准射击和杀戮射击的cd，所以有一个最大化dps的建议就是在这三个技能都在冷却当中时使用准备就绪。

何时使用野性呼唤取决于该场战斗和你的状况。大多数战斗中，你通常会将野性呼唤和其他大技能一起在一开始就使用，这样你就能在这场战斗迟些时候再使用一次。但是你要知道一场战斗你只能获得一次英勇/嗜血效果，所以你可以试着将野性呼唤和英勇/嗜血以及另一次急速射击一起使用。

如果你有手动触发饰品或是种族特效可以使用，请把它们和你的大技能一起使用以获得最佳收益。

通常你应该把所有的急速效果放在一起使用，由于他们会有加乘效果所以这会比分开使用获得略高的收益。而且因此你会射出更多的自动射击，其收益会大于由于一段时间内稳固射击被压缩至gcd以下而导致的损失。

你可以在大技能开启同时使用一个dps药水来获得额外的dps增益。如果你在战斗开始前瞬间能先吃一瓶药水(就是预先磕)，那么你能从中获得dps收益，而且在战斗中药水冷却后还能再吃一瓶。

11.0 有用的插件
---------------
- Power Auras(能够自定义设置以监视类似蓄势待发触发等各种事件)
- NeedToKnow(追踪buff和debuff的持续时间)
- TellMeWhen(为各种事件发出通知)
- ForteXorcist(debuff和冷却时间的计时器)
- SexyCooldown(debuff和冷却时间的计时器，包括物品内置cd)(其实ForteXorcist也能监视物品内置cd)
- Satrina Buff Frame(自定义buff/debuff框体位置)
- RangeDisplay