WLK团队副本4大坦克选择建议
==========================


一、对坦认识的一些要点和需要回避的误区
--------------------------------------
关于坦克这个职业的特殊性质，个人认为应该先理解如下3点，并回避相应的误区和偏见：

1. 坦是谁比坦是什么职业重要一百倍。

和治疗、输出职业不同，一个出勤稳定、临危不乱、领悟能力强、应变速度快、比其他人更熟悉BOSS技能的坦，总是胜过身上的装备和他的职业。因此，需要回避的误区就是：绝不要因为某坦克看起来比另一种坦更好，而舍弃玩的好人，选一个次一些的人。少数特定王除外。

2. WLK坦装来的很容易，因此招募坦克需要更看重手法。

坦的好坏既和生存有关，也和仇恨有关。前者更依赖装备，后者更依赖手法。

目前而言，在单体战斗中，仇恨固然有高下，但一般不存在无法通过手法弥补的仇恨问题，而不用说可叠的误导和嫁祸/偷天换日。仇恨问题可以作为考察坦的首要出发点。毕竟生存大多数时候看的是装备。

误区常常在于：招募坦克的时候，看他的装备，而并不是先考察他处理仇恨和应变的水平。WLK里坦克装备的积累太容易了，和DPS、甚至治疗都不可同日而语。装备慢慢都可以有，手法和对自己职业的理解才是关键。

3.不能因为某场战斗某个坦死的比其他坦多，就觉得是他装备或者职业导致他更脆。

首先，坦的生存包括了两个部分，一个是整场战斗中的持续性生存，一个是伤害爆发阶段的生存。四种坦克职业天赋中提供的直接减伤水平很接近。在装备过关的情况下，经常是爆发性伤害阶段倒坦，因此技能覆盖、提供临时伤害减免的能力才是重中之重。

其次，很多人因为某个王坦甲倒了一两次、换个坦乙就一次过，就觉得是甲不行，甚至是甲的职业不行。导致坦死的原因有很多，其中偶然性占了相当大的部分。有时候是配装取向不对，有时候是脸黑招架后被连续命中了，有时候是治疗断档了，有时候是技能没开或者手上没技能了，有时候是DPS太慢撑不下去了(有时候会有流血或者王会不断提高自身伤害)，有时候甚至是换坦慢了。

由于因素复杂，倒坦常常跟坦是什麽职业并没有关系，跟GS更没有关系。但很多人并不愿意首先去排除这些偶然性因素，而是直接说：“你死的更多，所以你不行”，甚至是“这个职业不行”。


二、版本和坦克职业的特点
------------------------
关于国服的版本，固然是3.2，但是也有消息说，天赋和技能已经是3.3跟外服一样是最新的了。这里需要说一些差别：

1. 圣骑士

版本3.2里，圣骑士坦是无可置疑生存、辅助双佳;在3.3中，圣骑士的血条被砍了一大刀，春哥砍了一小刀，仇恨成长性问题也突出了。虽然还是WLK最好的坦克职业之一，但已经不像3.2一样不可替代了。

不过，2个版本的天赋差异，不影响国服对防骑的迫切需求。4T9下90秒自律和圣佑术的防骑会在TOGC1王大放异彩，甚至改变阿加隆的坦克战术。高格挡值满四维的防骑可以替代战士对付25人TOGC5王的中虫，并且对猎人误导的依赖更低。

2. 血DK坦

版本3.2里，DK坦处在最低迷的时期，和其他坦比起来，非常疲软，开怪仇恨不足，生存也堪忧;但在最新的版本里，DK坦是生存和仇恨无可置疑的双No.1——除了没有原地复活，但原地复活并不是必须的。

因此，国服开了之后，最需要关心技能版本的，是DK。如果是3.2，不推荐DK做坦。装备越差的时候越痛苦——没有格挡，没有搓志，同时还没有3.1时代的高技能覆盖，承受伤害会远远过其他一些坦。最大的问题，则是技能真空期血条无法做到平稳。

当然，如果是3.3的天赋，你就偷着乐吧。如果是3.3.3的天赋，DK可以当熊用，更不用说奥杜亚之类的高法术伤害副本了。

3. 战士

版本3.2里，战士的T9套提供了大量的格挡值，在3.2版本，同等物品等级下格挡值翻倍，但会递减，T9一身的战士坦开盾牌格挡后，已经达到递减上限了。3.2版本是BLZ用旧思路buff格挡这个属性的最后一次尝试，战士显然首当其冲。

格挡值比以往更有用，但仍然没有解决根本问题，特别是在TOC三个会昏迷当前坦的王以及大量的法术伤害面前。虽然战士的生存不是非常好，但在3.2天赋下比DK好很多，格挡值提供的免伤也不错。众所周知，伤害越高时，格挡的价值越低，而TOC的装备提供的格挡免伤比例还是不错的。

同时因为没有冰龙和RS内场这种强迫治疗跑位和中断施法的BOSS，战士的生存问题并不突出。而且，满四维的战士坦在TOC 25人5王小强战非常有优势，难以替代。并且，奥杜亚中大量需要坦克跑位、打断的BOSS中，战士的机动性优势很大;猫女、铁议会、弥米轮等战斗中，战士大放异彩。

4. 熊

在3.2TOC大量会击昏的王(1王2只，5王1只)面前，熊坦有一定的优势，虽然优势也不比圣骑士更突出。然而，考虑到ICC时代的绿甲板甲装还没问世，熊坦的护甲和血条还是值得津津乐道的。TOGC5王，有一定自然抗的熊将会是最佳的主坦。在没有猫的时候，熊还提供了近战暴击回血，这在很多AOE场合意义重大，如TOGC4和5王。同时，熊还可以当成一个DPS看待。

换句话说，3.2的天赋，防骑>熊=战士>DK。防骑加冕为王，战士在特殊场合必备，熊面对会昏迷和DPS很紧张的BOSS有很大的优势，DK基本没有任何优势。

3.3.3的天赋下，防骑=DK>熊=战士。DK在面对爆发性法术伤害的王面前，有绝佳的优势。既然都穿的T9，战士和熊的差别也不大，因为格挡的性价比还不错。

版本3.3.3天赋下各职业技能和免伤可以参考下表

.. image:: 四大坦克生存能力列表.png

除了TOC25人小强中的格挡坦，没有哪种坦是缺了就不行的。

三、一些具体的建议

1. 坦克思维方式的扭转

从SW到TOC，最大的改变，是坦首先应当注重生存，而不再是仇恨了。肯定会有不少坦转变不了思路，80早期估计会有一堆点出穿刺重伤的防战、暴力熊等等。这些需要坦克们扭转思路。

与此同时，BOSS战短狂暴的频繁，需要坦克尽可能缩短免伤技能的CD和效果。雕文、天赋点法和国服3.X完全不同了。同时别老忘记开免伤。

2. 团队BUFF和坦克的选择

因为天赋的变化、新技能新天赋和DK的加入(DK三系都有强力辅助)，坦克的选择应该放在团队配置中考虑。

例庇护祝福在团队AOE的战斗中必不可少、防骑提供了一次神性牺牲、一个稳定的审判。

战士的破甲对菜刀很重要，如果没有防战就需要有狂暴战。

DK坦没有搓志，如果DK单坦，就需要狂战搓志或者惩戒骑辩护。

熊坦天赋紧张，如果有稳定的输出DK，可以放弃感染之伤。

由于战士和熊的强化搓志需要5点天赋、DK没有搓志，让惩戒骑出辩护对这3种坦意义重大。除非全部用防骑。

如果没有熊坦，那最好有个猫，多30%流血增效和菜刀暴击回血。

3. 不要放弃任何一种坦职的培养

首先，即使是国服，也很可能开ICC。

如果没有DK坦，开荒冰龙和巫妖王时难度会高一些。

打教授和TOC5王的时候，老差那么一点点DPS，你就会想起熊是多么的好。

如果没有战士坦，当你的团队想拿下TOC伺服器FD时，你会很头疼。

如果没有防骑……如果没有防骑，你就在打另一种难度的副本。

4. 原有25人团队从SW到TOC的变化

A. 培养1-2防骑，双防骑在很多场合能大大降低开荒难度。但需要防骑，并非因为防骑很硬，而是很多时候是因为辅助能力和4T9的强势，一个只会木桩坦王的防骑，并没有非常大大的优势。
B. 很多老公会都会有2个甚至更多的防战，但是WLK一个足够了。并不是说战士弱，而是从团队buff考虑。
C. 如果是3.3的天赋，找一个靠谱的、稳重的人做DK坦。玩票的千万别考虑。如果有德高望重的老防战正好要玩，那更好了。
D. 台服玩熊的人不多，国服不清楚。就算暂时没熊，最好也要留个关键时刻能顶上的猫。

5. 坦克副天赋的选择

首先，由于副本的多样化，而且不同的坦对不同boss各有优势。

所以，WLK没有真正意义上的MT，大家都有需要转换天赋的时候。由于大多数场合需要压榨治疗，所以坦+补天赋并非最佳，坦+输出比较好。

战士无疑是狂暴，武器战和PVE无缘。不过，装备很差时候倒是武器更好，怒气是个大问题。

防骑副天赋可以用惩戒，神圣骑现在是个非常需要专业水平的核心职业，不太适合打酱油。如果你神圣系玩的很好……RL会引诱你一直奶下去的。

DK在4T9输出装特效下，邪恶伤害更可观。

熊推荐用猫做副天赋，团队buff相同。