从现有资料看地精们究竟应该如何囤积草药(结论已经被证实)
======================================================
**SO，8/31的新补丁上线后，结论已经被证实！如果你只是为冲技能，那么同等级选用最便宜的草药就OK！**

铭文这个WLK中的新专业技能，应该是大家最关心的。但是很可惜，由于在测试服仍然不可能把这个技能练到很高，这也导致了有关铭文的资料目前仍然非常稀少。那么如果以后想练铭文要准备哪些材料，准备发财的地精们究竟应该囤积什么草药？我结合目前所有已知的资料，推测一个结论，希望对大家有所帮助。 

首先是关于铭文的主要知识，我不多说了，请参看相关集中贴。铭文技能升级的核心产品是各种墨水，而墨水的原料则是草渣和瓶子。关于研磨草渣，我们已知的资料有下面这些。

炸草所需技能等级::

	001： 宁神花、银叶草、地根草 
	025： 石南草、雨燕草、跌打草 
	075： 野钢花、墓地苔、皇血草、活根草 
	125： 枯叶草、金棘草、卡德加的胡须、冬刺草 
	175： 火焰花、紫莲花、阿尔萨斯之泪、太阳尘、盲目草、幽灵菇 
	225： 黄金参、梦叶草、山鼠草、瘟疫花、冰盖草 
	275： 魔草、梦露花、泰罗果、邪雾草、烈焰菇、远古苔、法力蓟、虚空花、噩梦藤（所有外域草药） 
	325：毒蛇之舌、金苜蓿、虎百合、巫妖花、冰棘草、塔兰达蔷薇（所有诺森德草药） 
	
	铭文等级未知：魔皇草、荆棘藻、野葡萄藤、格罗姆之血、魔莲花 

已知草渣列表以及研磨所需草药、只需要同种类型的五株草药::

	雪白草渣Alabaster Pomace：宁神花、银叶草、地根草、魔皇草 
	皂色草渣Dusky Pomace：石楠草、雨燕草、跌打草、荆棘藻、魔皇草 
	翡翠草渣Emerald Pomace：金棘草、卡德加胡须、枯叶草 
	金色草渣Golden Pomace：枯叶草、卡德加胡须、皇血草、活根草、野钢花 


那么我们发现，草渣的产生种类和炸草所需的技能等级是基本对应的，有少数有重叠。我想，这种重叠和珠宝炸矿中，类似锡矿和铁矿都可能炸出次级月亮石是一个道理。但是与炸矿不同，炸同等级的不同种草可以得到同种草渣。

为了更好地研究炸草技能对应的等级，我把所有草纸的物品等级作了一个列表::

	草药物品等级 

	5-10：宁神花、银叶草、地根草、魔皇草 
	10-20(不包含10）：石楠草、雨燕草、跌打草、荆棘藻 
	20-30(不包含20）：野钢花、墓地苔、皇血草、活根草 
	30-40(不包含30）：枯叶草、金棘草、卡德加胡须、冬刺草、野葡萄藤 
	40-50(不包含40）：火焰花、紫莲花、阿尔萨斯之泪、太阳草、盲目草、幽灵菇、格罗姆之血 
	50-60(不包含50）：黄金参、梦叶草、山鼠草、瘟疫花、冰盖草、黑莲花、魔草、梦露花、泰罗果 
	60-70(不包含60）：邪雾草、烈焰菇、远古苔、法力蓟、虚空花、噩梦藤、魔莲花 
	70-80(不包含70）：所有北地草药 


那么大家看出来什么？那就是物品等级划分与炸草所需技能等级非常非常接近，我认为BLZ就是按物品等级来设置炸草所需的技能等级。而公式么，以min代表下限，max代表上限，那么我认为应该就是：炸草所需技能等级的上下限对应于min*5-25至max*5-25。这样，对应的各区间分别为0-25，25-75，等等，与已知资料完全吻合。而且也解释了已知资料中所没有解释的几种草药。 

不过，还是需要提出两点注意的地方。第一，是魔草、梦露花、泰罗果这几种TBC的低级草药，他们的物品等级是60，如果按照我所计的区间分布，他们应该在50-60区间，这一点与已知资料有所不符。但是我想这并不妨碍什么，因为从研磨草药的结果看，这几种草药几乎肯定有机率研磨出与60-70区间相同的草渣，但可能机率要低一些。第二，是法力蓟、噩梦藤、魔莲花这三种草药，在现有版本中的物品等级都超过了70。但是，在测试服的资料中，这几种草药的物品等级均被修改为了70级。具体数据大家可以查现行的WOWHEAD数据和测试服的WOWHEAD数据。 

由于相同等级区间的草药都可以炸出相同品质的草渣，那么，我们完全可以得出一个结论：囤积草药时，只需要着重囤积每个等级区间中的一种草药即可，而不是囤积所有类型的草药，也不是如以往那样囤积产量少的草药。至于各等级区间，囤积哪一种，我想各位地精们心里都应该有数了，当然是现在销路差、价格低的草药。举个例子，如果为了练习铭文，在275-325的技能区间，我只需要炸远古苔就可以得到和炸虚空花同样的草渣，那么你会炸哪一种呢？ 