魔兽世界经典旧世人副本背后的故事
================================

首先一起来重温一下，那些陪伴过我们的经典旧世5人副本载入界面。


怒焰裂谷
--------
.. image:: 怒焰裂谷.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

这个表面上是说奥格瑞玛的地底下有裂缝，裂缝里就有着一些类似于天生于此的生物。而实际上奥格瑞玛里头有暗影议会的内奸，也将势力潜藏于此。萨尔尝试着想清除这些不安因素。


哀嚎洞穴
--------
.. image:: 哀嚎洞穴.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

这个副本和翡翠梦境的腐蚀有关。贫瘠之地的一个洞穴，一个名叫纳拉雷克斯的暗夜精灵德鲁伊发现了一个位于贫瘠之地中心的地下洞穴群。这个被命名为“哀嚎洞穴”的自然洞穴群里布满了蒸汽裂隙，每当喷发时都会发出长长的哀嚎声。纳拉雷克斯相信他可以利用洞穴中的地下喷泉将贫瘠之地恢复成一片沃土——但这么做需要从传说中的翡翠梦境里吸取能量。但当德鲁伊建立起与翡翠梦境的联系时，他看到却是一片噩梦般的景象。很快哀嚎洞穴就变了——这里的水变得肮脏，曾经温顺的动物也变成了凶恶的肉食动物。据说纳拉雷克斯仍然待在这个迷宫中心的某处，被困在翡翠梦境的边缘之外。连他曾经的助手都被他们主人的噩梦变成了邪恶的尖牙德鲁伊。


影牙城堡
--------
.. image:: 影牙城堡.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

影牙城堡的剧情比较复杂。席瓦莱恩男爵为首的军团，被阿鲁高所杀，变成幽灵后无意识地守护着城堡。而阿鲁高算是WOW里头一个知名的人物了，他曾经是肯瑞托这个魔法师组织的一名成员。在第三次魔兽战争中，达拉然这个美丽的城市被阿尔塞斯领导的亡灵天灾攻陷并杀死了大法师安东尼达斯。在不断的失败和恐惧中肯瑞托成员们为了寻求更强大的力量来保护自己，推举阿鲁高进行对远古魔兽的召唤。在阿鲁高日以继日的召唤中，贪婪而又凶猛的魔兽沃根被招唤了出来。沃根恐怖的力量很快清理了附近的不死族，但是它也开始对肯瑞托的成员们发动了攻击。阿鲁高发现沃根似乎只要满足它的食欲就很容易安静下来，并且利用它散发出来的魔力可以把人变成忠于自己的狼人。于是阿鲁高堕落了，他把附了沃根魔法的手腕强加在自己的朋友手上，让他们变成自己的奴仆。

一天夜晚阿鲁高带领他的狼人部队袭击了不远的一个城堡----坐落在焚木村外的山上。他杀死里面的领主席瓦莱恩男爵并把城堡占为己有，命名为影牙要塞。原来辉煌的城堡，被阴影和血腥味所笼罩，阿鲁高隐身于城堡内高高的塔顶不断扩充自己的军队，梦想着有一天可以成为这片大陆的主人。他的宠物沃根被养育在楼下贪婪的吞噬着阿鲁高为它贮备的大量的血肉。更可悲的是领主席瓦莱恩男爵，他战死的英灵还在守卫着这个城堡，可惜他不知道自己已经成为了阿鲁高的看门人。

阿鲁高在WLK里又被巫妖王复活。在诺森德继续重建了他的狼人军团。


死亡矿井
----------
.. image:: 死亡矿井.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px


暴风城监狱
----------
.. image:: 暴风城监狱.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

暴风城监狱是一座守卫严密的监狱，位于暴风城的运河下。暴风城监狱由典狱官塞尔沃特管理，关押着各种暴徒、叛乱份子、杀人犯和许多世界上最危险的罪犯。最近，一场由囚犯发起的暴乱使暴风城监狱陷入了混乱。守卫被赶出监狱，罪犯在监狱里随意走动。典狱官塞尔沃特设法逃出了关押。现在，他正在招募勇敢的冒险者进入监狱，刺杀这次叛乱的头目：狡猾的重刑犯巴基尔•斯瑞德。


黑暗深渊
--------
.. image:: 黑暗深渊.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

黑暗深渊：是关于娜迦和上古之神的故事。

位于灰谷佐拉姆海岸的黑暗深渊曾经是一座光辉灿烂的神庙，供奉着暗夜精灵的月亮女神艾露恩。但神庙在大灾变中坍塌了，沉入了波涛汹涌的迷雾之海。神庙一直静静地在海底沉睡，直到纳迦海妖和萨特受到其力量的吸引，前来探索其中的秘密。传说古代怪兽阿库麦尔现在就盘踞在神庙的废墟里。阿库麦尔是上古诸神的宠物，一直在这一地区捕食。受到阿库麦尔的吸引，一群名为暮光之锤的邪教徒也来到这里，感受上古诸神的邪恶力量。


剃刀沼泽
--------
.. image:: 剃刀沼泽.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

剃刀沼泽：这个是关于野猪人的副本，也是个没什么后续的副本……感觉不大在主流线上。

阿迦玛甘是上古之人中的一员，传说这只不朽的巨型野猪是第一批漫游于艾泽拉斯大陆的生物之一。，他用多刺的藤蔓和獠牙作为自己的武器，这让狩猎他的巨魔们总是无功而返。阿迦玛甘一万年前的上古之战中，塞纳留斯向阿迦玛甘求助，他劝说阿迦玛甘，如果燃烧军团获胜世界上的生命将被全部消灭。之后阿迦玛甘袭击了艾萨拉的要塞，并狂暴地杀死了成千上万的末日守卫和恶魔守卫。在他的诸多技能当中，阿迦玛甘能够用巨蹄重踏地面，向敌人呼出腐蚀性的酸液，从背上释放伤害可观的荆棘之雨。阿迦玛甘和恶魔之间的战斗持续了很久并一直向西横穿了整个大陆。他与深渊领主玛诺洛斯(阿克蒙德的副官，萨格拉斯的仆人)交手。虽然阿迦玛甘最终倒在了燃烧军团之前，但他的贡献是不可磨灭的。他的牺牲为玛法里奥和其他人赢得了冲进艾萨拉要塞到达永恒之井的时间。 阿迦玛甘牺牲的地方在巨人谷附近,现在被称为贫瘠之地。野猪人相信阿迦玛甘之血洒落的地方会生长出粗壮的荆棘藤蔓。洒落的血液形成了一种叫做血岩的矿物，野猪人用它来获得力剃刀高地入口为阿迦玛甘的嘴，相关任务量，智力，敏捷，自然法术等的增强。传说中阿迦玛甘将获得再生，野猪人们正等待这一天的到来。

简单点介绍：在一万年前的古代战争中，万能的半神阿迦玛甘和燃烧军团进行了激战。虽然这头巨大的猪在战斗中倒下了，但是他的努力最终拯救了艾泽拉斯大陆免遭涂炭。虽然已经过去了很久，但是在它血液流淌的地方巨大的荆棘藤蔓生长出来。那些被认为是半神后代的野猪人占领了这些地区并将其奉为圣地。这些荆棘地的中心被称为剃刀岭。而巨大的剃刀沼泽则被一个老丑婆卡尔加•刺肋所占据。在她的统治下，信奉萨满教的野猪人和别的部族以及部落为敌。有些人甚至猜测卡尔加还在和亡灵天灾的有来往——她想要联合亡灵天灾来达到一些不可告人的险恶目的。


诺莫瑞根
--------
.. image:: 诺莫瑞根.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

诺莫瑞根：这个曾经是侏儒的主城，由于侏儒比较热爱发明，而忽略了对权力的争夺，诺莫瑞根的BOSS是一个很有野心的家伙，最后夺走了诺莫瑞根，而他曾经提议向诺莫瑞根发射高辐射的致命核武器，也导致诺莫瑞根现在到处都是受辐射的疯狂侏儒。

剧情上，最后侏儒在联盟的帮助下，拿回了自己的国家。(部落的巨魔也拿回了自己的领土。)


剃刀高地
--------
.. image:: 剃刀高地.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

剃刀高地：其实就是剃刀沼泽的升级版。亡灵天灾的入侵不再像沼泽那般遮遮掩掩了。到处都横行着亡灵。故事情节上是连接着的。


血色修道院
----------
.. image:: 血色修道院.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

血色修道院：这个是大名鼎鼎了。

血色修道院曾经是洛丹伦王国牧师的荣耀之地——那里是学习圣光知识和膜拜的中心。随着在第三次大战中亡灵天灾的崛起，宁静的修道院成为了疯狂的血色十字军的要塞。十字军对于所有非人类都有着偏激的态度，无论他们是自己的盟友还是对手。他们相信所有任何外来者都带着亡灵的瘟疫——他们必须被摧毁。

血色的最终BOSS是有挺深的背景的，这个给你粘上：雷诺•莫格莱尼是血色十字军著名领袖之一，大领主灰烬使者•莫格莱尼的次子，血色十字军成立于亡灵天灾肆虐于洛丹伦之时。当时，联盟军队遭受了一场惨痛的失败，由于王国最有天赋的圣骑士阿尔萨斯的背叛，骑士导师--联盟军队指挥官乌瑟尔被害，随之带来的是白银之手骑士团几乎全军覆没，从此联盟军队退出了瘟疫之地。

白银之手幸存的圣骑士决心与亡灵战斗到底,他们成立了血色十字军. 血色十字军的宗旨是:消灭亡灵,清理被瘟疫污染的一切。

过程俺就不罗嗦了，总之后来，莫格莱尼受了达索汉的蛊惑，把他老爹给干掉了。而大检察官怀特迈恩，由于深爱着这个男人，跟着他一起来到了血色修道院。

正统剧情上，最后灰烬使者回到了血色修道院，老爹灵魂出现，杀死了莫格莱尼，而命运坎坷的大检察官怀特迈恩下落不明……


奥达曼
------
.. image:: 奥达曼.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

奥达曼：奥达曼是一座古代泰坦的地下堡垒，在创世完成后便被深埋地底。最矮人探险家发掘出了这座被遗忘的城市，放出了泰坦巨人失败的造物：穴居人。传说泰坦用石头造出了穴居人。当他们发现这种实验是失败的以后，泰坦把穴居人关了起来并重新开始尝试——他们最终创造出了矮人种族。创造矮人的秘密记录在传说中的白金圆盘里，这个巨大的泰坦遗物就位于这个远古城市的最深处。最近，黑铁矮人开展了一系列针对奥达曼的入侵，希望能够为他们凶狠的主人拉格纳罗斯夺到圆盘。但有一些守卫保护着这个被掩埋的城市——由活的岩石做出的巨大构造体会将他们能找到的所有倒霉的入侵者碾碎。圆盘本身被一个巨大的，叫做阿扎达斯的石卫士守护着。甚至有消息称，矮人们那拥有岩石皮肤的祖先，土灵，依然居住在这个城市中某些隐蔽的角落里。


祖尔法拉克
----------
.. image:: 祖尔法拉克.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

祖尔法拉克：这个是WOW的第一个巨魔副本，之后暴雪就一发而不可收拾……好多好多巨魔副本……

日光暴晒下的这座城市是沙怒巨魔的家园，他们一向以来都以其无情和黑暗魔法而闻名。巨魔传说中有一把强大的名叫鞭笞者苏萨斯的武器能够让最弱小的人可以击败最强大的敌人。很久以前，这把武器被分成了两半。然而，有传言说这两半可以在祖尔法拉克任何地方找到。据说还有一批加基森派来的雇佣兵进入了城市并被困住。他们的命运还不得而知。但是也许最让人感到不安的是一头远古生物正沉睡在城市中心的一个神圣的水池中——它是一个半神，它会摧毁任何胆敢唤醒它的人。

既然说到这个, 不如，把阿卡莱神庙和祖尔格拉布也一起了。


玛拉顿
------------
.. image:: 玛拉顿.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px


阿塔哈卡神庙
------------
.. image:: 阿塔哈卡神庙.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

阿塔哈卡神庙：一千年前，强大的古拉巴什帝国因内战而分裂。一群名为阿塔莱的高级巨魔牧师试图召唤一个叫做夺灵者哈卡的古代血腥神灵。虽然这些牧师最终被击败并流放，这个伟大的巨魔帝国仍然因内乱而分崩离析。被流放的牧师们逃到了北方的悲伤沼泽。他们在那里为哈卡建起了一做巨大的神庙，并试图让他重返物质世界。伟大的守护巨龙伊瑟拉得知了阿塔莱的阴谋，并摧毁了位于沼泽下的神庙。直到今天，被淹没的神庙废墟仍然由绿龙们守护者，防止任何人进出。但是，有人相信某些狂热的阿塔莱在伊瑟拉的怒火中幸存下来，仍然在供奉着邪恶的哈卡。

在神庙任务中，一个叫叶基亚偷偷叫勇士们召唤哈卡的灵魂，并说只有这样才能彻底消灭哈卡。其实他的身份是妖术师金度。勇士们的善举却导致了哈卡即将降临到这个世界上……(话说楼主曾经做这个任务真心做吐血，神庙副本也跑吐血了。)


黑石深渊
--------
.. image:: 黑石深渊.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

黑石深渊：这座火山迷宫曾经是黑铁矮人的首都，现在则被火焰之王拉格纳罗斯占据。拉格纳罗斯发现了使用岩石制造生命的秘密，正打算制造出一队不可抵挡的傀儡以征服整座黑石山。为了打败奈法利安和他的龙族部队，拉格纳罗斯会不惜一切代价。


厄运之槌
--------
.. image:: 厄运之槌.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

厄运之槌：埃雷萨拉斯古城是在一万二千年前由当时的一批暗夜精灵法师秘密地建造的，它被用于保护艾莎拉皇后最宝贵的奥法秘密。虽然受到了世界大震动的影响，这座伟大的城市基本屹立在那里，现在其被称为厄运之槌。这座遗迹城市分为三个部分，分别被不同的生物所占据——包括幽灵般的高等精灵，邪恶的萨特和鲁莽的食人魔。只有最勇敢的冒险队伍才敢进入这个破碎的城市并面对远古大厅中邪恶力量。
这个副本曾经是上等精灵的藏宝地。类似于……我们的圆明园~~~=。= 了解了吧?


斯坦索姆
--------
.. image:: 斯坦索姆.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

斯坦索姆：又一个大名鼎鼎的副本。阿尔萨斯王子，就是从这里，开始了堕落为巫妖王的道路。

斯坦索姆曾是北洛丹伦版图上的一颗明珠。正是在这里，阿尔萨斯王子不顾他的导师乌瑟尔•光明使旧斯坦索姆副本之旅者的反对，屠杀了上百名可能感染了亡灵瘟疫的平民。阿尔萨斯从此逐渐堕落并最终倒向了巫妖王一边。如今这座残破的城市成了天灾亡灵的大本营，强大的巫妖克尔苏加德是他们的领袖。由大十字军战士达索汉领导的一队血色十字军也占据了这座废城的一角。双方间的残酷战斗旷日持久。那些有足够勇气(或者说愚蠢)进入斯坦索姆的冒险者们很快就会被卷入同时抵抗两大阵营的战斗。据说这个城市由三座了望塔和强大的亡灵巫师、女妖和憎恶守卫着。还有报告称，骑着一个不洁坐骑的死亡骑士会攻击任何敢于闯入天灾军团领地的人。

天灾的副本一起来吧~~


通灵学院
--------
.. image:: 通灵学院.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

通灵学院：通灵学院藏匿凯尔达隆城堡的废墟下的地窖群里。凯尔达隆被毁于第二次战争时期，它曾经属于高贵的巴罗夫家族。在巫师克尔苏加德招募诅咒神教教徒的时候，经常用永生来诱惑人们为巫妖王服务。巴罗夫家族受了克尔苏加德的迷惑，并将城堡及地下室献给了天灾军团。教徒们随后杀害了巴罗夫家族的成员，并将那些古老的地下室改造成了一座亡灵法术学院，取名通灵学院。虽然克尔苏加德已经不再住在这里，狂热的教徒和导师们却留了下来。目前，强大的巫妖霜语，黑暗院长加丁正领导着这座学院。


黑石塔
------
.. image:: 黑石塔.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

黑石塔：WOW中重要副本,也被称为三大副本之一,60后很多团队副本的门任务都是这里完成的.位置是黑石山,被黑龙一族的王子奈法利安所控制。

黑石山中那固若金汤的要塞便是矮人建筑师弗兰克罗恩•铸铁精心设计的杰作。作为黑铁的象征，数百年来邪恶的矮人一直占据着这座要塞。但是，死亡之翼之子——奈法利安却另有盘算。他率领龙族的仆从，夺得了黑石塔上层的控制权，并向黑石塔下层的矮人发动了攻击。奈法利安深知火焰之王拉格纳罗斯才是矮人的背后主谋，他发誓要击败劲敌，成为黑石山真正的主人。


熔火之心
--------
.. image:: 熔火之心.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

熔火之心：著名的RAID副本，是WOW的第一个真正意义上的大型副本。

位于东部王国黑石山内的黑石深渊深处。 这里是受黑石矮人召唤的元素领主炎魔拉格纳罗斯的巢穴。熔火之心就在黑石深渊的底层。这是黑石山的中心，也是很久以前扭转矮人内战情势的地方，索瑞森大帝将元素火焰之王，拉格纳罗斯召唤到世界来。尽管火焰之王无法远离熔火之心，但人们相信他的元素爪牙控制着黑铁矮人，在遗迹之外组建军队。拉格纳罗斯休眠的燃烧之湖有一道裂缝连接火平面，让邪恶的元素可以通过。拉格纳罗斯的首要代理人是管理者埃克索图斯——因为这是唯一能唤醒火焰之王的狡猾元素。

正统剧情上：勇士们成功的制止了火焰领主的阴谋，将他放逐……，不过85级，他又来了……


奥妮克希亚的巢穴
----------------
.. image:: 奥妮克希亚的巢穴.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

奥妮克希亚的巢穴

奥妮克西娅是强大的巨龙死亡之翼的女儿。她也是狡猾的黑石塔领主奈法利安的妹妹。据说奥妮克西娅喜欢奥妮克希亚(黑龙公主)通过干涉来政事来诱使凡人种族堕落。人们相信她为了达到这个目的，经常化身成各种凡人形象，利用自己的魅力和力量来影响各种族间脆弱的平衡。有人认为奥妮克西娅甚至使用了他父亲曾使用过的假名——皇室成员女伯爵卡特拉娜•普瑞斯托。在不干预世事的时候，奥妮克西娅住在黑龙谷下一个烈焰燃烧的洞穴里。黑龙谷是一片阴暗的沼泽，位于尘泥沼泽里。她的子嗣、邪恶的黑龙军团残余分子在这里保护着她。
　　具体的情节可以问问资深联盟，他们都很清楚这一段了。将军的牺牲和男爵的可敬，让敌对着的部落也表示深深的尊敬。

男爵剧情发展至今，戴上了巫妖王的头盔成为了新一代的巫妖王，不知他能否控制住那邪恶的巫妖王的意志。而奥妮克希亚，貌似只是被赶出了暴风城，回到巢穴，就再无音讯了。


祖尔格拉布
----------
.. image:: 祖尔格拉布.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

祖尔格拉布：早在几千年前，强大的祖尔格拉布巨魔帝国陷入了一场规模浩大的内战，一群狂热的阿塔莱祭司，信奉着一个名叫夺灵者•哈卡的嗜血的邪神。 这些阿塔莱祭司虽然已被击败并被处以永久的流放，他们来到了北方的悲伤沼泽。在这里，他们为哈卡神建造了一座大神庙——阿塔哈卡神庙，并继续在那里为他们的主人重返物质世界而作准备……

终于，阿塔莱祭司发现，哈卡的物质形态只有在远古古兰巴什帝国的首都——祖尔格拉布，才能召唤出来。 不幸的是，这些祭司们最近秘密潜入了古兰巴什遗迹的中心地带，他们召唤哈卡的工作取得了决定性的进展。 他就是一名伪装成考古学者的哈卡祭司，妖术师金度。平时他化名为叶基亚，偷偷躲在祖尔法拉克外的热砂港，用欺骗的谎言和大笔的费用，雇佣各地的勇士为他效劳。他所下达的命令无一不是匪夷所思，先是要和死去的飞蛇的灵魂对话，然后就是深入祖尔法拉克窃取2块古老的巨魔石板。 然而最艰巨的任务却是当你千辛万苦从辛特兰拿回远古之卵，却紧接着接到更艰难的考验——前往哈卡神庙，召唤出哈卡的化身，用哈卡的灵魂填满远古之卵。

金度(叶基亚)欢天喜地的拿到了充满灵魂的远古之卵。有了灵魂，哈卡的复活还会远么?

正统剧情上，勇士们浴血奋战，最后终于杀死了哈卡的化身，拿到了它的心脏，将它摧毁了。


黑翼之巢
--------
.. image:: 黑翼之巢.jpg
	:height: 344px
	:width: 550px

黑翼之巢：T2副本，暴雪副本设计上的一个突破。位于黑石塔顶端。在这座山峰黑暗的深处，奈法利安展开了他的最后一步计划，试图永久性地摧毁拉格纳罗斯并带领他的军队征服艾泽拉斯大陆上的所有种族。

正统剧情上，俺真的不知道后续如何了……